Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Grants either <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Physical Vulnerability Down<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Magic Vulnerability Down<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Physical Vulnerability Down Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces physical damage taken by 50% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Magic Vulnerability Down Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces magic damage taken by 50% This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「被物理ダメージ軽減」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>もしくは<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「被魔法ダメージ軽減」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のどちらかを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>被物理ダメージ軽減効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>受ける物理ダメージを50％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>被魔法ダメージ軽減効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>受ける魔法ダメージを50％軽減させる。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Deals physical damage to all enemies in a straight line before you with a potency of 300 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants one stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Winged Reprobation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and resets this action's recast timer <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 4 Execution at 3 stacks increases potency to 400 and grants one stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Winged Reprobation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, but recast timer will not be reset. At maximum stacks, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Winged Reprobation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Winged Redemption<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Winged Redemption Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Conviction Marcato<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に向かって無属性前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>このアクションのリキャストタイムを即座に解消するとともに、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「断罪の飛翔」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 断罪の飛翔が3スタックになると、次にこのアクションを実行してもリキャストタイムが解消されなくなるかわりに威力が400に上昇する。 その状態で断罪の飛翔が付与されて最大スタックになると、断罪の飛翔が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「全能者の祝福」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>全能者の祝福効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>コンヴィクション・マルカートの威力が上昇する。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5-yalm knockback to all enemies within 8 yalms of target
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の周囲8m以内の敵を5mノックバックする。

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 250 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Lowers strength and dexterity attributes of target by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores 10% of maximum MP Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Magic Hammer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＳＴＲとＤＥＸを10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを最大ＭＰの10％分回復する。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マジックハンマー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals fire damage over time with a potency of 40. Only one effect inflicted by this action can be active at a time. Has no effect on targets outside of combat. Effect ends upon target leaving combat.
ja: 対象に火属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 このアクションの効果は同時に1つしか付与されない。 対象が非戦闘状態の場合は効果無し。 また、対象の戦闘状態が解除されると付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「必滅の炎」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>は解除される。

source: Deals water damage with a potency of 500 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Potency increases to 1,000 during rain, showers, and thunderstorms
ja: 自身の周囲の敵に水属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>天候が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「雨」「暴雨」「雷雨」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の時は威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>雨天時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000

source: Delivers damage over time with a potency of 140 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s Effect ends upon using another action or moving (including facing a different direction). Cancels auto-attack upon execution. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Being Mortal<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の前方直線範囲に向かって攻撃をし続ける。 範囲内にいる敵に対して毎秒ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 効果時間中にアクションの実行や移動・ターンを行うと、アポカリュプシスは即座に解除される。 実行後にオートアタックを停止する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「死すべき定め」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals unaspected damage to all nearby enemies with a potency of 800 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Apokalypsis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アポカリュプシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494BC9B5 /var>)) B5 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Honed Steel Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494BF2012CF20118 /var>)) F20118 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Honed Reavers<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Honed Reavers Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reaving Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 100 and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reaving Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Honed Steel<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494BC9B5 /var>)) B5 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蛇鋭牙【咬創】時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494BF2012CF20118 /var>)) F20118 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇鋭牙【穿裂】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蛇鋭牙【穿裂】効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の牙【穿裂】の威力を100、壱の大牙【穿裂】の威力を20上昇させる。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇鋭牙【咬創】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494BC9B5 /var>)) B5 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Honed Reavers Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494BF2012CF20118 /var>)) F20118 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Honed Steel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Honed Steel Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 100 and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Honed Reavers<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494BC9B5 /var>)) B5 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蛇鋭牙【穿裂】時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494BF2012CF20118 /var>)) F20118 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇鋭牙【咬創】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蛇鋭牙【咬創】効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の牙【咬創】の威力を100、壱の大牙【咬創】の威力を20上昇させる。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇鋭牙【穿裂】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494BF2012CF20118 /var>)) F20118 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hunter's Instinct<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hunter's Instinct Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40s Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reaving Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Sting<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494BF2012CF20118 /var>)) F20118 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「猛襲」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>猛襲効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の牙【咬創】または壱の牙【穿裂】命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと壱の牙【咬創】が弐の牙【猛襲】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494BF2012CF20118 /var>)) F20118 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Swiftscaled<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Swiftscaled Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay by 15% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40s Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reaving Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reaving Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Sting<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494BF2012CF20118 /var>)) F20118 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾速」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>疾速効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを15％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の牙【咬創】または壱の牙【穿裂】命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと壱の牙【穿裂】が弐の牙【疾速】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94955F20154F20140 /var>)) F20140 /var>. <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94955F20190F2017C /var>)) F2017C /var> when executed from a target's flank. Potencies are increased by 100 while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flankstung Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hindstung Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hindstung Venom Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hindsting Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s Effect cannot be stacked with other viper venom effects. <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent Offerings Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Sting<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Sting<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flanksting Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94955F20154F20140 /var>)) F20140 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94955F20190F2017C /var>)) F2017C /var> 鋭牙【側撃】が付与されている場合は全ての威力が100上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鋭牙【背撃】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>鋭牙【背撃】効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>参の牙【背撃】の威力を100上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鋭牙」<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94933 ((「大鋭牙」)) (()) /var>)) (()) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の牙【猛襲】命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと弐の牙【猛襲】が参の牙【側撃】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94955F20154F20140 /var>)) F20140 /var>. <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94955F20190F2017C /var>)) F2017C /var> when executed from a target's flank. Potencies are increased by 100 while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flanksbane Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hindsbane Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hindsbane Venom Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hindsbane Fang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s Effect cannot be stacked with other viper venom effects. <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent Offerings Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Sting<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Sting<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flanksbane Fang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94955F20154F20140 /var>)) F20140 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94955F20190F2017C /var>)) F2017C /var> 鋭牙【側裂】が付与されている場合は全ての威力が100上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鋭牙【背裂】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>鋭牙【背裂】効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>参の牙【背裂】の威力を100上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鋭牙」<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94933 ((「大鋭牙」)) (()) /var>)) (()) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の牙【猛襲】命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと弐の牙【疾速】が参の牙【側裂】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94955F20154F20140 /var>)) F20140 /var>. <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94955F20190F2017C /var>)) F2017C /var> when executed from a target's rear. Potencies are increased by 100 while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hindstung Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flanksbane Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Flanksbane Venom Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flanksbane Fang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s Effect cannot be stacked with other viper venom effects. <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent Offerings Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Sting<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Sting<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hindsting Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94955F20154F20140 /var>)) F20140 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94955F20190F2017C /var>)) F2017C /var> 鋭牙【背撃】が付与されている場合は全ての威力が100上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鋭牙【側裂】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>鋭牙【側裂】効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>参の牙【側裂】の威力を100上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鋭牙」<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94933 ((「大鋭牙」)) (()) /var>)) (()) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の牙【疾速】命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと弐の牙【猛襲】が参の牙【背撃】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
